Толь чамд юу харуулж байна вэ?
Чи юу харж байна вэ?
Олонтаа яригддаг түүх бий.
Цасан гоо охин
хорон санаат Равенна хатныг хэрхэн ялж,
эзэгнэх ёстой хаан сэнтийдээ заларсан тухай.
Гэвч таны хараахан үзээгүй өөр нэгэн түүх бий.
"Амар сайхандаа жаргахаас" хавьгүй өмнө өрнөх түүх.
Ердөө л нэг хүү юү?
Эгэл жирийн хүү ч хаант улсыг нурааж чаддаг юм.
Анхаарал сарниулахаа боль оо.
Хөөрхий муу хүү. Хахир хөгшин хаан.
Өрөвдөлтэй юм даа.
Гэвч эцсийн үгийг...
Харин...
Хатан л хэлнэ дээ.
Хатан хааныг идлээ.
Чи үүнийг зүгээр л тоглоом гэж бодоо юу.
Захирагддаг шидэт толиныхоо хүчээр,
Равенна ялагдашгүй байв.
Урьд өмнөх шигээ тэр энэ улсыг булаан авчээ,
дараагийн улсуудыг ч мөн булаан авах биз,
үнэнч дүү Фрея нь дэргэд нь байхад.
Энэ хайр уу?
Үнэхээр үү?
Үнэхээр хайр мөн. Чиний нүүдэл.
Яах ч хэрэг байна даа, чи дандаа л хождог.
Чи өөрөө дандаа намайг хожуулдаг шүү дээ.
Чи миний сул тал юм байлгүй дээ.
За яахав.
Хатан тэрэгний тав руу. Гурван нүүдлээр мад.
Ялагдлаасаа суралц, Фрея. Чиний ч цаг ирнэ.
Чиний өмнө хязгааргүй боломж нээгдэнэ,
зүрхэнд чинь шид сэрэх тэр цагт.
Сэрэхгүй дээ. Хоёулаа мэдэж байгаа. Би чам шиг биш.
Манай удмын бүх эмэгтэйчүүд увдистай байдаг юм, Фрея.
Тэгээд цаг нь болохоор
чи над шиг өөрийн хүчний ундаргыг олох л болно.
Харж л байя.
Юу?
Чи түүний хүүхдийг тээж байна.
Өө.
Чи мэдээгүй байж дээ.
Гэвч тэр өөр хүнтэй сүй тавьсан.
Тэр түүнд хайргүй.
Сүй нэгэнт тавигдсан. Цуцлах аргагүй.
Тэр чамаас нүүр буруулна.
Охиноосоо ч бас нүүр буруулна.
Үгүй ээ, тэгэхгүй.
Фрея,
Би муу санасандаа хэлээгүй шүү.
Зүгээр л чамайг хамгаалах гэсэн юм.
Бүх зүйл яаж эргэхийг хараад чи гайхах байх даа.
Чи ихийг мэдэх юм даа, Равенна.
Гэхдээ бүхнийг мэдэхгүй шүү дээ.
Харамсалтай нь би мэдэж байна даа.
Фрея эгчдээ итгэсэнгүй,
учир нь хайр сэтгэл хамгийн хурц харааг ч сохордог билээ.
Охиныг нь хэдхэн долоо хоногтой байхад,
итгэмтгий сэтгэлийнх нь хариу эцэст нь иржээ.
Амраг залуу нь түүнд хэл хүргүүлэв.
Тэр гэр бүлийнхээ эсрэг зогсож, Фреятай нууцаар гэрлэхээр болов,
Хааны цэцэрлэгт хүрээлэнд.
Тэд охиноо аваад,
хаант улсаас зугтан одож, шинэ амьдрал эхлүүлэхээр болов.
Фрея, боль!
Надад өөр арга байгаагүй юм.
Надад өөр арга байгаагүй шүү дээ, Фрея.
Уй гашуу, уур хилэндээ автсан
Фрея эгчийгээ орхин одож,
алс хойд зүгт өөрийн гэсэн улс гүрнийг эрэхээр явжээ.
Тэндхийн хүмүүс түүний нэрнээс нь хүртэл айж чичирдэг болов.
Шатаа! Бүгдийг нь ал!
Хэрэв тэр хүүхэд өсгөж чадахгүй байсан юм бол,
хүүхдийнхээ оронд тэрээр
цэрэг арми босгох байлаа.
Хурдал, хүү минь!
Эрик!
Зугтаарай!
Хурдлаарай.
Freya turned
the once-green farmlands
of the north
into a frozen wasteland.
There she built her fortress,
and ruled as the Ice Queen.
Wagons!
How lucky you are.
You're with me now.
And you will never know
this suffering again.
You are scared?
No.
Is it your father
that you miss?
Your mother?
Yes.
Tell me your name.
Tull.
Love is a lie.
It is a trick
played by the cruel
on the foolish
and the weak.
Cast it from your mind.
Never let it
render you frail of mind
or of will,
because in my kingdom,
there is but one law.
Do not love.
It's a sin,
and I'll not forgive it.
Now, let's hear no more
of family and love.
Those illusions
are beneath you.
I have freed you from them.
And in exchange for this precious gift,
I ask only one thing,
your loyalty.
You will train.
You will harden.
You will become my elite,
my Huntsmen.
And nothing will ever,
ever destroy you.
Take it!
One. Two. Three.
Strike!
And so children
grew to be soldiers,
becoming one with
blade and arrow.
Ready your bows!
Draw.
Release!
Guard?
The boy and the girl,
who are they?
What are their names?
Which?
The best ones.
Eric and Sara,
my queen.
Did I scare you?
Do you not know?
I never miss.
Wagons!
The new children, sir.
It's about time.
You're home, kids.
Come on, hurry up.
Get out, come on.
That's it.
Come on.
Go, boy.
Out!
Come on.
Move, faster.
Psst.
What you doing in there?
I know who lives here.
She scares me.
Ah, right.
Yeah, she can be a wee bit
grumpy from time to time.
Do you know what I do? I just never
let her know what I'm thinking.
How do you do that?
Well, can you
make a mean face?
That's not bad.
What about like this?
That's better.
Now that's your war face.
If you wear that always
when the queen is near,
she'll never know
what you're thinking either.
You do that,
and you'll be fine.
Come on.
The queen sent
her army to wage war
against the great kings
of the north.
Battle after battle,
they returned victorious.
Those who were left alive.
You've done well,
my children.
Very well.
Сүүдэрт явахаа мартаа юу даа.
Харин чи тэнцвэрээ мартаж.
Юу хийж байгаа юм?
Хараад ч мэдэхгүй байна уу, мангар хүү минь?
Чамтай сууж байна шүү дээ.
Ээжийн минь байсан юм.
Надад байсан ганц нандин зүйл.
Би түүний төлөө л амьдардаг байсан.
Харин одоо...
Чинийхээ төлөө л амьдарна.
Ийм газар бид яаж бие биенийхээ төлөө амьдрах вэ дээ?
Фрея биднийг ганц хараад л,
бүгдийг мэднэ. Тэгээд яах вэ?
Үүр цайх нь.
Хамаг юмаа цуглуул.
Талбайд уулзъя.
Баригдвал баригдана биз, үгүй бол үгүй.
Яасан ч байсан,
бид эрх чөлөөтэй болно.
Чи надад хайртай биз дээ?
Хайртай, тэгэлгүй яах вэ.
Амь үхлээ чамдаа зориулъя.
Юу ч тохиолдсон би чамайг орхихгүй, тангараглаж байна.
Тийм ээ, би энэ түүхийг мэднэ.
Охин нууцаар явж,
жинхэнэ хайрттайгаа уулздаг.
Энэ удаа яаж төгсөх бол доо?
Би та хоёрт бүх зүйлээ зориулсан.
Хариуд нь намайг араар минь тавьж гэнэ ээ?
Хайрын төлөө гэнэ шүү.
Бид таны дайнд тулалдсан шүү дээ.
Бид хангалттай зүтгэсэн.
Гуйж байна, хатан минь, биднийг явуулчих.
Надаас бүү гуй!
Сул доройн шинж.
Чи сул дорой байна.
Явмаар байгаа юм уу?
За яах вэ. Нэг нэгэн рүүгээ оч доо.
Очиж чадвал шүү дээ.
Тэгвэл би явуулъя.
Тийм ч хэцүү биш дээ.
Хайр бүхнийг ялна.
Тэгж л сонссон юм байна.
Үүнийг нүднээс далд оруул.
Эрт урьд цагт нэгэн эрэгтэй, эмэгтэй хоёр бие биедээ дурлаж гэнэ.
Гэвч тийм зүйл удаан үргэлжилдэггүй юм.
Учир нь зүрх сэтгэл гэдэг хуурамч зүйл.
Харин хайр гэдэг...
Хайр бол ердөө л хоосон үлгэр.
Он жилүүд өнгөрлөө.
Фреягийн эзэнт гүрэн улам мандаж байхад
эгч Равеннагийнх нь хаант улс мөхжээ,
Анчин болон Цасан гоогийн гараар.
Гэвч зарим хорон мууг бүрмөсөн дарах аргагүй.
Зогс!
Хэн бэ?
Нүүрээ харуул!
Ал...
Миний төлөө ал.
Зүгээр хараад зогсоод байлгүй, хөдлөөч!
Чи солиорчихож.
Тийм ээ, уг нь яльгүй өндөр харвах байсан ч салхи жаахан эвгүй байна.
Энд юу олоод ирэв дээ?
Эни ч үнэхээр тансаг эд байна даа.
Өөрөө.
Чамд ийм эрх байхгүй. Надад харин ч нэг бий.
Энэ бол миний ой.
Энэ чинь хатан хааны ой. Надад зөвшөөрөл нь бий.
Буга байж болох ч илий байж таарахгүй.
Тэр чинь ердөө хэдхэн долоо хоногтой байсан юм.
Майхнаас чинь олдсон өнөөх гурван илий шиг чинь.
Их гоё юм аа. Харахад дургүйцэхгүй биз? Юу? Зүгээр ээ.
Морийг минь тавь. Үгүй, үгүй, үгүй.
Наад морийг чинь төлбөртөө авна шүү.
Ямар төлбөр? Сумны төлбөр.
Сум модонд ургадаггүй байх шүү.
Уг нь ч модноос гардаг л даа, гэхдээ наад үзүүр нь биш.
Наадхыг чинь чамд үлдээе.
Хариугаа амсах болно доо, харц ард минь.
Би хатан хаанд хэлж, толгойг чинь авахуулна даа.
Цасан Гоо хатан хаан уу? Тийм ээ.
Цасан Гоо.
Чүү!
Тарцгаа!
Жигүүр дагуу жагс!
Дараа уулзъя, хонгор минь.
Эрхэм дээдэс ээ.
Гуйж байна, найз минь.
Хэрэв тэр морины тухай бол би тайлбарлаж чадна шүү.
Морь гэнэ ээ? Ямар морь?
Зүгээр л орхи доо.
Намайг яаж олоо вэ?
Амар байсангүй шүү.
Нион.
- Чи амласан шүү дээ. - Тийм л дээ, гэхдээ...
тэр намайг том тогоонд хийж чанана гэж сүрдүүлсэн юм.
Дэмий юм. Бид түүнд гурван алтан зоос өгсөн шүү дээ.
Өө, гурав уу? Тэгээд л болоо юу?
Хүн бүрт гурвыг шүү.
Чи хэн бэ? Грифф.
Танд туслахад бэлэн байна.
Барьцаа, шагнал, өр нэхэмжлэл.
Би түүний ах. Эцэг өөртэй ах нь.
Нэг эхтэй л дээ.
Надтай хамт алх даа.
Би тун ноцтой хэргээр ирлээ.
Тэгвэл тэр чухал хүмүүстэйгээ л олж уулзахгүй дээ.
Толь алга болчихож.
Харанхуй шид нь Равеннатай хамт үхсэн гэж бид бодож байв.
Гэвч бидний буруу байжээ.
Толины доторх тэр бузар муу хүч
улам л хүчирхэгжсээр байна.
Хатан хаан Цасан Гоо үүнийг харанхуй хүч дарагдашгүй болохоос өмнө хаант улсаасаа зайлуулахаар тангарагласан юм,
харанхуй хүчийг зогсоохын аргагүй болохоос өмнө.
Хоёр долоо хоногийн өмнө, хатан хаан хэсэг цэргүүдэд
Толийг Санкчуари руу хүргэхийг тушаасан юм.
Тэд хэзээ ч эргэж ирээгүй.
Хүлээ, хүлээ. Би таны хайж байгаа хүн биш шүү.
Чи бол хаант улсын хамгийн шилдэг мөрч шүү дээ.
Чиний хэлсэнчлэн Толь бол бузар муу зүйл,
тиймээс буруу хүний гарт орж болохгүй.
Цасан Гоо намайг олно гэж бодоо юу?
Тэр чамд олохыг тушааж байна.
Тэгээд Санкчуари руу хүргэж өгөхийг,
тэнд түүний хорон мууг үүрд хорих болно.
Зөвшөөрөх үү, үгүй юу?
Тийм, тийм, тийм. Тэр зөвшөөрч байгаа.
Шагналтай бол шүү дээ.
Би ямар ч шагнал хүсэхгүй.
Эрик.
Цасан Гоогийн бие тааруу байгаа.
Тэр толь...
Түүнээс харцаа салгаж чадахгүй байна гэсэн.
Түүнийг дуудах дуу хоолойг сонсоод байж гэнэ.
Тийм учраас л үүнийг холдуулсан хэрэг.
Тэр чинь юу байв аа?
Бүх цэргээ хойд хил рүү хөдөлгө.
Яагаад? Чи юу мэдэж байгаа юм?
Хойд зүгийн хатан хаан Фрея.
Тэр шар шувуу түүний тагнуул байж.
Одоо тэр Толины тухай мэдчихлээ.
Хэрэв тэр олчихвол бидний нандигнадаг бүхэн мөсөөр хучигдана.
Цэргүүдээ хойд зүг рүү хөдөлгө.
Та хоёр энд юу хийж байгаа юм?
Бид чиний хамтрагчид шүү дээ.
Үгүй шүү.
Би ч бас Цасан Гоогийн хүн.
Одой гэх үү дээ. Хэрэв түүнд аюул тулгарвал би тусалмаар байна!
Хатан хаан минь, Вардхельм уналаа.
Энэ бол сүүлчийн цайз байлаа.
Цагаан нутаг бүхэлдээ таных боллоо.
Та яллаа.
Би ялсан гэж үү?
Тоглоом дуусаагүй байна.
Дэлхий ертөнц үүгээр төгсөх үү, эсвэл цааш үргэлжлэх үү?
Хатан хаан минь, өмнөд зүгийг эзлэх боломжгүй.
Цасан Гоогийн газар нутаг дэндүү уудам, цэрэг арми нь хэтэрхий...
Эрикийг амьд гэдгийг мэдэж байсан уу?
Мэдэж байсан юм уу?
Яаж?
Би чамд тангараглая.
Би цогцсыг нь... хаячихсан юм. Зүгээр дээ.
Надад ингэсэн нь л дээр.
Түүний хайгаад байгаа нэг зүйл бий.
Би үүнийг хүсэж байна.
Эгчийн минь толь.
Үүнд асар их хүч бий.
Үүнийг захирвал би агуу зүйлсийг хийж чадна.
Би хүүхэд бүрийг чөлөөлнө.
Би тэднийг бүгдийг нь аварна.
Чамайг аварсан шигээ.
Миний Ангуучдын арми өсөн нэмэгдсээр,
замд нь юу ч зогсож зүрхлэхгүй болно.
Харж байгаа биз дээ, тоглоом хараахан дуусаагүй байна.
Ангуучдыг бэлтгэ.
Өө.
Өө. Ангууч аа.
Хмм?
Юу? Одоо хэр хол явах вэ?
Одоо хэр хол явах юм бэ?
Юу? Хаана байгааг нь ч мэдэхгүй, хайгаад байгаа тэр газар руу юу?
Хэлэхэд хэцүү л юм.
Биднийг гарснаас хойш л энэ урвайгаад байна.
Тэд үүгээр өнгөрчээ.
Ойлгомжтой шүү дээ.
Энэ зам хойд зам руу гарна.
Шууд Санкчуари руу хүргэнэ.
Энийг мэдэхэд Ангууч байх ч хэрэггүй.
Хөөе, Нион, би хэн бэ?
Өө.
Би шороотой ярьж байна. Шороо надад шивнэж байна.
Тэр үнэндээ энийг овоо сайн хийж байна шүү, Грифф.
Амаа тат. Тэр зүгээр л нэг тэнэг.
За... Хойд зүг рүү мордъё.
Үнэндээ тэд баруун тийшээ явсан байна лээ.
Хойд зам тал дундуур гардаг тул нуугдах газар байхгүй.
Харин баруун зам нь ойн хажуугаар явдаг.
Тэд тэнд л буудалласан байж таарна.
Тэндээс л бид тэднийг олно доо.
Ойлгомжтой л доо...
Шороо надтай дахиад яриад байна. Юу гэж байна?
Энэ чалчаа нөхрийг тэнэг гэж байна.
ганцаараа ганц өдөр ч тэсэхгүй тул харьсан нь дээр гэнэ.
Санал нэг байна.
Шагналаа авахгүй бол би харихгүй шүү.
Чи алт хүсэж байгаа ч эндээс үхлээ л олно.
Арай сүржигнээд байна уу даа.
Сүржин л байна, гэхдээ үнэн байвал...
тэгвэл үүнийг зөв анхааруулга гэж үзэх хэрэгтэй байх.
Би лав Мөсний Фрейягаас айхгүй.
Хөөе. Битгий чанга ярь. Аяархан.
Чи миний бодсоноос ч тэнэг юм аа.
Хөөх.
Чөтгөр гэж.
Ийм ил задгай газар тэдэн рүү хэн халдаж зүрхлэв ээ?
Нүдээ сайн нээ. Ойрхон байж магадгүй шүү.
Мөр, цусны ул мөр байгаа эсэхийг хар...
Юу ч байсан хамаагүй.
Зайл, цаашаа!
Эд нар чиөөр өрсдийнх нь сум байна,
өөрсдийнх нь илд байна.
Тэд өөр хоорондоо алалцжээ.
Гэхдээ яагаад?
Эд нар бүгд хатны цэргүүд байна.
Толь энд байжээ.
Энэ лав тэднийх биш байна.
Би уурхайд өссөн.
Энэ чинь дэлхийн тэн хагастай тэнцэх үнэтэй зүйл байна.
Үүний эзэнд толь байгаа.
Фрейягаас өмнө бид үүнийг олох ёстой.
Энэ юу вэ?
Бид замаас холдох хэрэгтэй.
Ямар нэг юм мэдэж байгаа эсэхийг нь харъя.
Нэг л чимээгүй байх чинь. Зүгээр үү?
Зүгээр ээ. Чи зүгээр үү?
Тийм ээ, зүгээр.
Би сураг ажиг тавьж явна.
Үүний чинь хариуд чамд их юм олдохгүй л болов уу.
Эндээс холгүйхэн зам дээр нэг аллага болсон байсан.
Хатны цэргүүд байсан. Чи энэ талаар мэдэх үү?
Тийм ээ, хэд хоногийн өмнө энүүгээр дайраад өнгөрсөн шүү.
Тэгсэн үү? Тэгээд зогссонгүй үү. Ам нь цангаагүй бололтой.
Араас нь хэн нэгэн дагаж байв уу, эсвэл...
Би бас нэгийг авъя даа.
Үгүй л гэсэн үг байх нь дээ.
Өдрийн мэнд.
Юу өгөх гэж байж арай л голомтгой юм аа.
Өөрийнхөнтэйгөө үзвэл арай илүү аз таарах байлгүй.
Чи ер нь эмэгтэй одой хүн харж байсан уу?
Үгүй, хараагүй юм байна. Аймаар биз.
Аймшигтай нь ч хамгийн гайгүй нь шүү дээ.
Сэжиг хүрмээр амьтад.
Чөтгөрийн төмсөг шиг царай муутай амьтад.
Дан яс, үс болсон амьтад.
Муухай ааштай, намхан тагдгар амьтад.
Эрэмдэг зэрэмдэг, алтны шуналтай, заваан амтай,
хөндлөн элжигний бөгс шиг хогнууд.
Тэгэхээр, энэ чинь нийтлэг ойлголт юм бол,
одойнууд ер нь яаж шинээр төрдөг юм бэ?
Аа, ер нь бол санамсаргүй л төрдөг байх.
Гэрэл багадаад,
Энийг арай л хэтрүүлснээс. Тийм ээ.
Алив ээ, гүйцэж яв.
Хаалга онгорхой болохоор сэрүүхэн байна даа.
Надад тэрийг өгөөдөх...
Юу? Тийм ээ, заримаас нь...
Та гурав гэрээсээ нэлээн хол яваа бололтой.
Тийм ээ. Түр хоргодоод л цааш хөдөлнө дөө.
Эд чиний хүүхдүүд үү?
Эхнэр чинь сүрхий царайлаг байх нь даа.
Энэ харин дажгүй шүү.
Юу гэнэ ээ? Зүгээр дээ.
Үгүй. Үгүй ээ, би зүгээр өнгөрөөхгүй шүү.
Хэлээ татаж явсан нь дээр шүү, найз минь, үгүй бол хэлгүй болно шүү.
Тийм гэж үү?
Хэрэв ганцхан би байсан бол санаа зовохгүй байсан юм.
Харин бид хоёр байсан бол жаахан эмээх л байсан байх,
яагаад гэвэл энэ нэг хэрэггүй амьтан байгаа юм.
Худал шүү.
Гэхдээ энэ бүхэн хамаагүй ээ, учир нь бид түүнтэй хамт явж байна.
Тэр чамайг нүд ирмэхийн зуур буга шиг хүүлж орхино.
Учир нь энд байгаа энэ хүн,
энэ хүн бол Анчин юм.
Энэ үнэн үү?
Та үнэхээр Анчин мөн үү?
Тэр чинь би байна. За байз...
Гэхдээ гол нь...
Бид бүгдээрээ л Анчид шүү дээ.
Уучлаарай. Зүгээр дээ.
Хүлээгээрэй, хүлээгээрэй.
Энэ талаар ярихаа болих уу?
Чи өөрийгөө Анчин гэдэг юм уу?
Хатан хаанаасаа урвах зүрхтэй хүнээс арай өөрийг хүлээж байсан юм.
Тэгээд юуны тулд гэж?
Нэг арчаагүй хүүхний хайрын төлөө юү?
Ах минь, цагтаа чи овоо л явсан байх,
гэхдээ тэр үе чинь хэдийнэ ард хоцорчээ.
Сүүлчийн үгээ хэлсэн үү?
Тэгэх биз, удахгүй.
Намайг эрх чөлөөт хүн шиг үхсэн гэж Фреяд дамжуулаарай.
Чиний яаж үхэх чинь Фреяд огт хамаагүй.
Хэнд ч хамаагүй.
Чамайг хэдийнэ мартсан.
Ухар! Хурдан ухарцгаа!
Чи өтөлж дээ.
Сара.
Би чамайг хүлчихсэн байсан шүү дээ.
Тэр эхнэр нь юм уу даа?
Үгүй ээ, байж таарахгүй. Эхнэр нь үхсэн.
Үхсэн гэж үү?
Бүгдэд нь тэгж хэлсэн хэрэг үү?
Хөөрхий минь, сэтгэл зүрх нь шархалсан бэлэвсэн эр.
Тэр түүх чинь олон залуу охидын нулимсыг урсгасан байх даа.
Магадгүй зөвхөн нүд ч биш байх.
Үгүй, үгүй... Үгүй ээ, чи үхсэн шүү дээ.
Чиний үхэхийг би өөрөө харсан.
Энэ бодит биш. Ийм зүйл болоогүй.
Чи хий үзэгдэл байна.
Эсвэл би...
Эсвэл би үхчихэж.
Би амьд байгаа биз дээ?
Амьд байна.
Уг нь бол үхчихсэн байх ёстой доо.
Толгой руугаа нэг зургаа...
Зургаа юу, долоо юу гэж бодож байна? Долоо.
Долоон удаа. Бүр зөндөө.
Тэгэхээр энэ бүхэн... үнэн байх нь.
Үнэхээр.
Намайг мартчихна гэж бодоо юу?
Уучилчихна гэж бодоо юу?
Хамтдаа сөрнө, хамтдаа унана гэж чи хэлсэн дээ.
Дэргэдээс минь хэзээ ч холдохгүй гэсэн дээ чи.
Чи тангарагласан шүү дээ.
Тэгээд л зугтчихсан.
Тулалдаж байхыг чинь ч харлаа, зугтаж байхыг чинь ч харлаа.
Үгүй ээ, Сара. Тийм юм болоогүй ээ.
Тулл чамайг алж байхыг би харсан.
Би өөрийн нүдээр харсан. Би чамайг хэзээ ч орхиж явахгүй байсан.
Гэвч намайг орхиод явж байхыг чинь би өөрийн нүдээрээ харсан юм.
Гэвч чи л үүнийг хамгийн сайн мэдмээр юм даа,
Тулл намайг хэзээ ч алж чадахгүй гэдгийг.
Сара.
Битгий ээ. Би чамд тангараглая.
Тэр намайг гяндандаа хорьсон.
Бүтэн долоон жил.
Тэндээс оргоод чамайг заавал олно гэж тангарагласан юм.
Их ч хугацаа орлоо доо.
Ингээд бид уулзлаа даа.
Нөхөр,
эхнэр хоёр.
Чи намайг чамайг хаясан гэж үнэхээр бодоод байгаа юм уу?
Тийм.
Чи тэнцвэрээ алддаг хэвээрээ л байна.
Тэрэнд бас нэг хутга байгаа.
Тийм л дээ. Уг нь хэлчихдэг л байж.
Мхм.
Зүүн гуталд нь дахиад хоёр жижиг хутга бий.
Энэ одоо чухал биш ээ.
Хэрэв миний хамгийн сүүлд харах царай чинийх байх юм бол,
би үнэхээр талархах болно.
Хамгийн сүүлд харах зүйл чинь энэ л байх ёстой.
Өө!
Тэр надад ер таалагдахгүй байна.
Бүр огт таалагдахгүй байна.
Хатан хаан минь.
Гал түлж болохгүй.
Гал түлж болохгүй ээ!
Зүгээр ээ.
Тэгэхээр, Фрея энэ толийг авчихвал юу болох вэ?
Бид хоёрт ярилцах өөр зүйл,
жишээ нь бидний талаар баймаар санагдахгүй байна уу?
Үгүй.
Юу болох вэ?
Түүнийг хэн ч зогсоож чадахгүй болно.
Миний морь хаана байна?
Би явуулчихсан.
Яах гэж тэгсэн юм?
Морь байхгүй бол мөр үлдэхгүй.
Замаас холдож, хүнд харагдахгүй явах хэрэгтэй.
Тэгэхээр чи надтай хамт явах нь ээ?
Үгүй, харин чи надтай явна.
Өөртөө тэгж л итгүүл дээ.
Миний харахад чиний энэ хэд надгүй хол явахгүй дээ.
Айн? Үгүй ээ...
Энэ толинд ямар ч хүч байсан, би Фреягийн гарт оруулахгүй.
Бид олоод, Ариун газарт хүргэх болно.
Тэгээд чи бид хоёр
үүрд салах болно.
Одоо.
Энэ талаар яриач.
Чи юу гэж бодож байна? Юуны тухай?
Тэр эмэгтэй. Чи түүнд итгэж байна уу?
Яахав дээ, бидэнд өөр сонголт байхгүй байх.
Тэгээд ч зодоондоо тун сүрхий юм билээ.
Удахгүй хэрэг болох байх аа.
Бид орой гэхэд Каллан Кроссингт хүрнэ.
Тэнд зах байгаа, толийг зарчихсан ч байж магадгүй.
Мөр хөөх чиний давуу тал биш байсан биз дээ?
Чинийх юу болохыг харахыг тэсэн ядан хүлээж байна.
Хэрэв дайсан сумандаа очир алмааз ашигладаг бол,
Тэд Толийг мөнгөний төлөө зарна гэж юу л бол.
За, миний төлөвлөгөө таалагдахгүй байвал арилж үз.
Ямар ялдам юм бэ!
Чи өөрөө ч бас тэр уран үгээрээ арилж үзээрэй,
гэхдээ чи надаас ингэж амархан салахгүй шүү.
Чи миний эхнэр хэвээрээ шүү дээ.
Хараач, биднийг хуурчихсан байж.
Фреягийн бидний дунд босгосон тэр мөсөн хана,
тэр бидэнд зөвхөн харуулахыг хүссэнээ л харуулсан хэрэг.
Байз.
Хэрвээ миний зөв байвал яах вэ?
Бид тэр боломжийг хүртэх эрхгүй гэж үү?
Ямар ч нэмэргүй дээ.
Чи дахиад л явчихна шүү дээ.
Бид сул дорой болохоор үнэнээс нүдээ буруулдаг,
найдвар тээн горьддог болохоор тэр.
Гэвч хайр дурлалд найдвар гэж үгүй.
Хайр дандаа урвалтаар дуусдаг.
Тийм ээ, үргэлж тийм байдаг.
Би л лав чамд итгэхгүй байна.
Битгий хөдөл. Битгий хөдөл.
Хөөх.
Нэг л танил харагдаад байх чинь.
Одойчуудын занга байна. Би байсан ч энд л тавих байж.
Тийм ээ, над шиг хүнийг барихад үүнээс илүү зүйл...
Үгүй ээ! Үгүй!
Мангар амьтан.
Юу?
Энийг харин тооцоолоогүй юм байна.
Өө, юу гэнэ ээ? Одойчуудын нууц занга санаандгүй хэрэг байж уу?
Чи өөрөөдөө боддог шигээ тийм мундаг мөрч биш байна.
Сэтгэл санаа жаахан сатаараад байлаа.
Хөөе, Дорина, олз олдлоо.
Өөнөөдрийн хамгийн том олз!
Бурхан минь, үгүй байлгүй дээ.
Болгоомжтой бай, хонгор минь.
Энэ хөөрхөн царайг чинь зэрэмдэглэмээргүй байна шүү.
За.
Өө, новш гэж.
Аан, ийм байх нь ээ?
Та нар биднийг таних ч үгүй байж.
Та нар шиг хавтгай нүүртэй одой эрчүүдээс өөр юу мэдэх хэрэгтэй гэж?
Зүс царайг чинь харахаар л бөөлжис хүрэх юм.
Амаа тат, заваан эм минь.
Чи өөрөө амаа тат, өөдгүй новш оо.
Бөгс долоо, заваан новш оо.
Чи өөрөө долоо, баасны сав минь.
Уучлаарай.
Хатагтай одой минь, бидэнд тантай тэмцэлдэх хэрэг алга.
Бид нэг толь хайж яваа юм.
Надад ямар ч толь байхгүй.
Ойлгомжтой л байна.
За, чамд одоо үзүүлээд өгнө өо.
Байз, байз, одоо болно.
Юу хүсээд байгаагаа л хэлчих.
Хувьдаа бол чамайг цамцаа тайлаад, өмнө минь бүжиглээсэй гэж байна.
Гэхдээ чи ичимтгий болохоор,
чиний халаасанд байгаа зоос бүрийг л авъя даа.
Аан, мөнгө л хэрэгтэй байх нь ээ.
Өршөөгөөрэй.
Надад ердөө л энэ байна.
Энэ юу болохыг мэдэж байна уу?
Энэ чинь асар том очир эрдэнэ байхгүй юу.
Би сохор биш дээ.
Үүүнийг хаанаас олоо вэ?
Биднийг эндээс буулгачих, тэгээд хэлье.
Дорина!
Очлоо, хатагтай Бромвин!
Эднийг нүд салгалгүй харж бай.
Одой эрчүүдийг чалчаад эхэлбэл буудчихаарай.
Эсвэл зүгээр л тэгмээр санагдвал буудчихаж болно шүү.
Зүгээр л огтолчихож болохгүй ээ.
Ам чинь цангаж байна уу?
Хэрвээ хүсвэл ус авчирч өгөх үү?
Тэгвэл их сайн байна. Баярлалаа, их уумаар байна.
Аа! Биш ээ, үгүй, чам шиг хүнээс юм авна гэж юу байх вэ.
За, жараахайнууд минь.
Надад та нарт тавих нэг санал байна.
- Эвлэрэх үү? - Эвлэрэх үү?
Чиний тэр бөөстэй хүзүүг базаад авахаараа л...
Тийн, тийн. Тэр зүгээр л... Эвлэрцгээе.
Чиний тэр алмааз...
Алтан жаднаас авсан биз дээ?
Тийн, тэгсэн юм.
Гоблинууд.
Гоблин уу?
Гоблинууд гэж үү?
Авгай нарын худал үлгэр л байна.
Биднийг үүнд чинь итгэнэ гэж бодоо юу?
Би чамайг зүгээр тэндээ зогсоод,
тэнэг, муухай харагдаж, өөр юу ч хэлэхгүй байхыг хүсэж байна.
Гоблинууд үнэхээр байдаг юм шүү.
Энэ хорвоогийн хамгийн шилдэг хулгайчид.
Сувдаг шуналтай гэж жигтэйхэн.
Бид нэгийг нь барих гэж оролдож байсан юм. Тийн.
Хуяг нь алтаар хийгдсэн байдаг гэж ярьдаг юм билээ.
Тэднийг хаанаас олох вэ?
Холгүй дээ.
Дориан голыг өгсөөд нэг нууц ой бий,
Ариун сүмийн баруун хойд талд.
Хамаг эрдэнэсээ тэр ойд хадгалдаг гэсэн шүү.
Нүд алдам алт, мөнгө, эрдэнийн чулууд.
Чиний гялалзсан толь ч тэнд л байгаа байх.
Тэндээс Ариун сүм рүү орж болох уу?
Мэдэхгүй юм, магадгүй л.
Бидэнд зам зааж өгөх үү?
Аан. Хараач, энд л миний санал байгаа юм.
Тэр ойгоос хэн ч амьд гарч байгаагүй шүү дээ.
Харин та хоёр шиг том биетэй улс Ангуучид шиг харагдах юм.
Ангуучид сэлэм зэвсэгтээ гаргууд биз дээ?
Цөмөөрөө хамт орцгооё.
Та хоёр толио ав.
Би Дорина хоёр халаасаа дүүргэж,
даахынхаа хэрээр олз авъя.
Тохиров уу?
Тэгье, тохирлоо.
Тэр хоёрыг алчихаад уу. Юу? Үгүй ээ.
Юу? Байз даа.
Яагаад?
Мэдэхгүй. Тэдэнд дасчихсан бололтой.
Аан.
Одойд дуртай болоо юу?
За, хатагтай Бромвин.
Ноён Бромвин хаана байна?
Үхсэн, бурхны авралаар.
Яаж үхсэн юм бэ?
Өөрийнхөө нүдийг ухаж үхсэн үү?
Чалчаад байвал чи өөрөө удахгүй мэднэ дээ.
Өмнөх явдалд уучлаарай.
Би уснаас чинь уух байж.
Чи их цангасан харагдсан.
Тийн, цангаж байсан юм.
Халуунд, эсвэл гүйж байхад ам цангадаг юм л даа.
Би ч бас!
Эсвэл их шорвог юм идэхээр, нөгөө...
Шарсан тахиа. Тахианы мах.
Яагаад дуугарахгүй байгааг чинь би мэднэ ээ.
Тийм үү?
Тийн. Хатагтай Бромвин бид хоёрын дундах оч үсрэхийг чи анзаарсан биз.
Юу гэх вэ дээ, тэр яг миний таарах хүн.
Чанга дуутай, ууртай юу?
Би тийм л юманд дассан шүү дээ.
Та хоёр хамтдаа сайхан амьдрах байх аа.
Тийн, тэгэх л байсан.
Гэхдээ нэг асуудал бий.
Өөр нэг эмэгтэй байгаа юм.
Арай өндөр, гэхдээ тийм ч царайлаг биш л дээ.
Чам шиг хүнд цагаа үрэхээргүй ухаалаг хүн байх нь.
Би санаж байна л даа...
бид хоёр нэг торонд хамт орооцолдож байсныг.
Энэ маш эртний явдал л даа.
Чиний ярьдаг түүх болгонд чи дандаа баатар нь байх юм уу?
Яагаад гэвэл би их зоригтой шүү дээ.
Тийм болохоор л би чамайг живэхээс аврах гээд байна.
Тэгээд чи яаж аврах...
Эндхийн ус их аюултай, тааварлашгүй шүү.
Би живэхгүй шүү.
Чи ч нээрээ мангар амьтан шүү.
Чи ч гэсэн.
Бид ирчихлээ.
Өө...
Бурхан минь. Яана даа. Алив ээ.
Юу олчихов?
Хэт цахиур.
Цус нь яг л давирхай шиг үнэртэж байна.
Харж байна уу? Алт байна.
Тийм байна шүү.
Гоблин байхгүй гээд байсан билүү?
Хар даа.
Норчихгүйг л хичээгээрэй.
Энэ бүр галзуу юм аа.
Нөгөө талд гаргасан гүүрэндээ таларх.
Ал.
Үхэл.
Тэд бие биеэ алаад дуусчихаж.
Хатан хааны цэргүүд шиг л.
Үхэл.
Одоо яах вэ?
Одоо авахаар ирсэн зүйлээ авна.
Бүтээсэн чигт нь байлга. Битгий хараарай.
Новш гэж.
Толь. Хөдөл!
- Энэ ч хүнд байна шүү. - Би юу ч харахгүй байна.
Чи намайг түлхээд байна.
- Алив ээ. - Харахгүй байна.
Тайвшир даа. Чамд харах хэрэггүй. Би урд нь явж байна.
- Аа! Хөл дороо хараарай. - Зам тавь.
Өргө.
Энэ гүүр ганхаад байна!
- Мэдээж ганхана шүү дээ. - Зүгээр дуугаа тат!
Харав уу? Ёох.
Би хэзээ ч тайлж байгаагүй.
Явах цаг боллоо, хонгор минь.
Хурдал, хурдал, хурдал!
Толийг Авралын газарт хүргэ.
Алив ээ.
Үгүй.
Надад гал хэрэгтэй байна. Алив.
Битгий алдаарай шүү.
Би хэзээ ч алддаггүй юм.
Тэр биднийг аварлаа.
Эрик!
Чи уйлаад байгаа юм уу?
Тэр зүйлээс хурдхан шиг л салах юмсан.
Сонс доо, Авралын газрын төв хүртэл ердөө хоёр цагийн зам байна.
Өнөө шөнөдөө хөдөлцгөөе.
Тийм шүү, сар тод байна. Гэрэл хангалттай.
Үгүй.
Харанхуйд юу нуугдаж байгааг хэн мэдэх билээ.
Би ч бас зөвшөөрч байна.
Битгий солиор. Гадаа биднийг барах юу ч байхгүй.
Яг үнэн. Уушийн газарт би чамайг буулгаж авсан шүү дээ.
Би чамайг ч бас буулгаж авсан.
Тэгвэл өглөө хөдөлцгөөе.
Сайхан амраарай.
Авралын газраас гараад одойнуудын уурхайн хот орно.
Үнэт чулуу, алтны худалдаачид бүгд л авахыг хүсэж байгаа.
Дорина бид хоёр ч хагартлаа баяжна даа.
Тэр хаана байна аа?
Дорина хаана байна? Бас Нион хаачив?
Харин...
Энийг хараач ээ.
Харпи.
Үүнийг делфиниум гэдэг юм.
Шамбарам, шүдний өвчинд тустай.
Энийг юу гэдэг билээ? Аан...
Зүгээр л нэг цэцэг шүү дээ.
Надад бол үзэсгэлэнтэй л санагдаж байна.
Харин надад чи үзэсгэлэнтэй санагддаг.
Би гэж үү? Тийм ээ.
Үгүй ээ.
Талархал хүсэж байгаа бол, би талархсан.
Өөр юу ч байхгүй.
Би яг яах ёстой юм бэ?
Чи бүхнийг өөртэйгөө холбоод байна.
Үгүй.
Ямар сонголт хийх ёстой чинь.
Юу хийх ёстой чинь.
Эр хүн сорилтыг давахыг хүлээгээд л энд сууж байдаг гэж бодоо юу.
Тэгээд чи давчихлаа.
Одоо тэгээд би чамайг хайрлах ёстой гэж үү.
Гэхдээ би хайргүй.
Би өөрөө л шийднэ.
Чамайг биш.
Тэгэхээр намайг тавьж явуул.
Чадахгүй нь.Үхэвч сэхэвч би чамайг хэзээ ч орхихгүй.
Намайг тавь! Намайг явуул даа.
Сара, одоо боль.
Чиний хайрлаж байсан тэр хүн үхсэн.
Тэр хүн шиг байх ямар байдгийг би бүр мартчихаж.
Бид энэ нүглийг гуйж аваагүй.
Бид энэ амьдралыг ч бас гуйж аваагүй.
Эрик, би...
аймшигтай зүйлс хийсэн.
Уучлашгүй зүйлс.
Би мэднэ ээ.
Би ч бас.
Магадгүй чи бид хоёр уучлагдах эрхгүй байх.
Тэрийг өөр хэн нэгэн л шүүх байх даа.
Гэхдээ бид бие биенээ хүртэх эрхтэй.
Эрик...
Ал...
Нааш...
ойрт...
Бүр ойрт.
Ал...
Тийм.
Миний төлөө ал...
Чи юу хийгээд байгаа юм бэ?
Чи надад үнэнч байсан уу?
Эрик.
Зүрх минь чинийх, үргэлж чинийх байсан.
Гэхдээ энэ чинь тоглоом юм бол...
Одоохон дуусга.
Чи надад үнэнч байсан уу?
Ангууч аа, энэ чинь юу вэ?
Цэх зогсоорой, анд минь.
Эрик.
Миний Эрик.
Хатан хаан чинь чамайг их санажээ.
Чи миний хатан хаан биш, Фрея.
Гэхдээ би үүрд чиний хатан хаан байх болно.
Тийм биз дээ, Сара?
Чи түүнийг орхиод явсан шүү дээ, Эрик.
Харин би тэгээгүй.
Би түүнийг цөхрөлөөс нь босгосон юм.
Тэгээд жадныхаа үзүүр, хатуужуулсан ган болгосон.
Тэр хаант улсуудыг үнсэн товрог болгож,
чам шиг эрсийг өвдөг сөхрүүлсэн.
Тэр бол чиний хэзээ ч байж чадахгүй тэр бүхэн юм.
Би зүгээр л түүнийг чам руу явуулахад л хангалттай байсан,
тэгэхэд чи түүнийг шууд Толи руу дагуулаад очсон.
Үнэхээр өрөвдөлтэй юм.
Аан, эд нар юу вэ?
Одойнууд.
Яг л хүүхэд шиг юм.
Бид хүүхдээс хавьгүй хол шүү, гичийн хатан минь.
Эгдүүтэй юм.
Толийг надад авчир.
Эхлээд намайг алж байж л авна даа!
Үгүй дээ, тэгэх шаардлага гарахгүй.
Дорина, үгүй ээ!
Чи мэдэж байсан, тийм үү?
Түүнийг урвана гэдгийг мэдсээр байж өршөөсөн хэрэг үү.
Эцэст нь чи миний сургамжийг ойлгож авав уу?
Зүрхээ хатуужуул, Өвлийн хатан минь.
Ертөнцийг мөсөн булш болго.
Энэ огт хамаагүй.
Хайр сэтгэл тэсэж үлдэнэ.
Тийм ээ, магадгүй чиний зөв байх.
Тэгвэл шалгаж үзэх үү?
Түүнийг ал.
Тэр үхсэн үү?
Тэгсэн бололтой.
Одоо яах вэ?
Сугалж ав.
Үргэлжлүүл.
Нэг, хоёр...
Хурдлаарай!
Новш гэж, ёстой аймар өвдлөө.
Итгэмээргүй юм аа! Тэр алдчихлаа!
Тэр хэзээ ч алддаггүй шүү дээ.
Чи солиорчихоо юу?
Тэр биднээс урвасан.
Эрик, тэр чинь Купидон биш шүү дээ.
Цээж рүү сумаар харвахыг хайрын илэрхийлэл гэхэд хэцүү л дээ.
Үгүй, үгүй, үгүй.
Энд цаанаа л нэг том төлөвлөгөө өрнөж байна даа, найзууд минь.
Улам л чангараад байна шүү.
Толгойн гэмтэл. Найм дахь нь.
Тэр хэзээ ч алддаггүй шүү дээ.
Хараач, би чамаас хоёр дахин илүү ууртай байна.
Дорина энэ хорвоо дээрх миний цорын ганц найз байсан,
гэхдээ чи бодит байдлыг хүлээн зөвшөөрөх хэрэгтэй.
Сара чиний талд биш ээ.
Миний итгэж байгаад чи итгэх албагүй.
Эд нараар яг яах гэж байгаа юм бэ?
Чамд ганц сэжүүр хэлье.
Бид эднийг нуруун дээрээ үүрч явахгүй шүү.
Тэгээд яах юм? Мөсөн Умард руу явах гэж үү?
Хорон санаат шидтэн, түүний бүх армийн эсрэг үү?
Тийм ээ.
За, би ч бас орлоо!
Тулл, одойнуудыг галерейд оруулаад, Толийг миний ариун өргөөнд авчир.
Гэртээ тавтай морил, Сара.
Фрея.
Над руу ир.
Тэр үгсийг хэл.
Үгсээ хэл.
"Эрин үе хатуу байж болно
"ганцаар яваа нэгэнд.
"Толь руу ширтэхдээ би
"ирээдүйд хэн болж хувирахаа хардаг."
Тийм ээ.
Тийм.
Хананд өлгөөтэй толь минь,
энэ хорвоогийн хамгийн үзэсгэлэнтэй нь хэн бэ?
Надаас битгий ухар.
Чи асуулт асуусан шүү дээ.
Толь хариуллаа.
Равенна, яаж?
Чи үхчихсэн биш билүү?
Тийм ээ.
Үгүй.
Тэр хоёрын дундах нэгэн зүйл.
Юмыг хэтэрхий шууд хүлээж авдаг болжээ, Фрея.
Чи л үүнийг хамгийн сайн мэдэх ёстой.
тэр бол зөвхөн махан бие төдий гэдгийг.
Би махан биеэ орхисон.
Би толин дотор орсон.
Тэгээд тэндээ л үлдсэн.
Би түүний нэг хэсэг болсон юм.
Хашигдсан.
Чамайг намайг чөлөөлөх хүртэл.
Бидэнд хийх ажил их байна, дүү минь.
Чи болон чиний арми миний талд байхад,
би хаант улсаа дахин олж авах болно.
Цасан гуа
миний өмнө өвдөг сөгдөх болно.
Тэр надаас өршөөл гуйх болно.
Тэгээд би түүний зүрхийг суга татна.
Өө, энэ миний төсөөлж байснаас арай том юм аа.
Тэгээд ямар төлөвлөгөө байна?
Төлөвлөгөө байгаа биз дээ?
Байлгүй яах вэ.
Сайн төлөвлөгөө юу?
Үгүй.
Гэхдээ их энгийн.
Фрея цамхгийн орой доорх ариун өргөөндөө байгаа.
Би дээрээс нь орж, түүнийг олоод ална.
Нион, Дорина хоёр яах вэ?
Тэнд тэднийг олоод туслах хүн надад байгаа.
Хэн бэ? Чи.
Чи миний ангуучдад шинэ тушаал өгчээ.
Илүү сайн тушаал.
Бид маргааш хоёр давалгаагаар дайрна.
Хажуунаас нь тойрно.
Чамайг зөвшөөрөх байх л гэж бодсон юм.
Энэ хамаагүй дээр тактик шүү.
Энэ бол миний хаант улс.
Чи нэг юм хэлэв үү? Энэ миний хаант улс!
Тэгэлгүй яахав.
Үүрд тийм л байх болно.
Би дүүгийнхээ хаанчлалд хэзээ ч эргэлзэхгүй.
Гэвч энэ хэрмийн цаана...
миний хаант улс бий.
Миний ноёрхол.
Надад ямар өртэйгөө бүү март.
Чамайг ийм болгосон хүн нь би.
Алив, цаашаа яв. Хурдалцгаа.
Ахыгаа дага.
Сэргэлэн байцгаа.
Чи ч бас. Яв, яв.
Дуугүй бай.
Уйлж унжихаа боль, муу нусгай.
Алхаад бай.
Зүгээр л алхаад бай.
Эрхэм ээ, манай дүүгийн буруу биш шүү дээ.
Бага байхад нь нүүр рүү нь чулуугаар цохичихсон юм л даа.
Та хоёр надтай яв.
Заавал тэгж чанга цохих хэрэг байсан уу? - Дуугүй бай.
Энэ чинь үнэхээр хүнд юм аа.
За.
Үүнийг энд чихчихээд, мөрөө баллана.
Үнэхээр хайнга ажиллаж байна даа.
Энэ бол хамгийн тэнэг төлөвлөгөө байна.
Зогс.
Намайг санахгүй байгаа биз дээ?
Үгүй.
Энэ бол миний дайчин царай.
Пиппа.
Чиний яагаад энд байгааг би мэднэ.
Байгаа сайн оноорой.
Хүүхдүүд минь.
Энэ өдрийн төлөө л...
та нар төрсөн юм шүү.
Та нар хэзээ ч ялагдаж үзээгүй эрчүүдийн армитай тулгарна,
тэд бол...
мартаж орхисон...
...айдас гэж юу байдгийг.
Бид тэдэнд айдсыг мэдрүүлнэ.
дахин нэг удаа
Цасан гоогийн армид.
Тэгээд газар нутаг нь минийх болно.
Тэдний хүүхдүүд ч бас...
Хүүхдүүд нь ч бас...
Учир нь би хатан хаан.
Би бол хатан хаан.
Үүний тулд л би та нарыг сургасан.
Үүний тулд л би та нарыг өсгөсөн.
Та нарыг ийм болгосны учир энэ.
Сайн уу, Эрик.
Санасан шүү, чамайг.
Харуул аа!
Яагаад?
Яагаад гэж?
Тэд бие биедээ хайртай болжээ.
Тэднээс хайр ханхалж байна.
Энэ чиний хаант улс биш гэж үү?
Мөн.
Чамд хууль гэж байдаггүй юм уу?
Байгаа.
Тэгвэл...
чиний шийдвэр юу вэ?
Үхэл.
Ммм.
Урвагчид!
Хэнээс урвасан гэж?
Хуучин хатан хаанаас уу? Эсвэл шинэ хатан хаанаас уу?
Та нар хууль зөрчсөн.
Хууль гэнэ ээ?
Та нарыг хайрлаж байсан хүмүүсийг мартчихаа юу?
Ээж аавыгаа юу?
Тэд ямар хууль зөрчсөн юм бэ?
Хайр хүнийг сул дорой болгодоггүй юм.
Харин ч надад хүч өгдөг байсан цорын ганц зүйл шүү.
Тулл, бид мөр зэрэгцэн тулалдаж явсан биз дээ?
Бид хүүхэд байсан шүү дээ!
Ахан дүүс байсан биз дээ. Бие биедээ хайртай байгаагүй гэж үү?
Надтай хамт тулалд.
Үхэх ч байсан, өөрийнхөө л төлөө үх.
Чи яагаад нүүр буруулаад байгаа юм, Фрея?
Чи биднийг хуурсан, одоо харин өөрийгөө хуурч байна.
Дуугүй бай!
Тэр үед чи биднийг яагаад алаагүй юм?
Тэгэхийн оронд зүрхийг минь шархлуулж, түүнийг надад дайсагнууллаа.
Хөөрхөн юм.
Харж байна уу, Анчин минь,
хайр амийг чинь аврахгүй.
Би үүнийг сайн мэднэ.
Өмнө нь би нэг үхэж үзсэн юм.
Уучлаарай.
Үнэхээр их уучлаарай.
Үхэх үү, сэхэх үү...
Хамтдаа.
- Би чамтай хамт байна. - Тэгэлгүй яах вэ.
Тэгэлгүй яах вэ.
Битгий.
Хойшоо бай.
Анчин минь, чамайг юу ч аврахгүй.
Одоо зөвхөн шаналал л үлдсэн!
Равенна, боль. Боль!
Одоо болно!
Толийг орхиж болохгүй.
Тэгвэл дээшээ авиръя.
Би чамаас тэр сул дорой чанарыг чинь хөөж гаргасан гэж бодсон юм.
Чамайг хүчирхэг болгосон гэж бодсон юм.
Гэвч чи урьдынх шигээ арчаагүй хэвээрээ л байна.
Чи ухаанаа алдаа юу?
Чи намайг яаж хүчирхэг болгосон гэж?
Сул дорой чанарыг минь яаж хөөж гаргасан гэж?
Чи юу хийчихсэн юм бэ?
Юу хийчихсэн юм бэ?
Би чамд юу ч хэлэх албагүй.
Аа, үгүй шүү, чи хэлэх л болно.
Чи өөрөө л хэлсэн шүү дээ,
чи энэ ертөнц болон Толины заагт оршдог гэж.
Чамайг би дуудаж гаргасан.
Одоо чи надад хүлэглэгдсэн!
Үнэнийг хэл.
Хананы шидэт толь минь...
...хэн бүхнээс илүү үзэсгэлэнтэй вэ?
Та билээ, хатан хаан минь.
Гэвч удаан үргэлжлэхгүй дээ.
Дүү чинь үрээ энгэртээ тэвэрч байна.
Охин үр.
Тэр охин өсөж, чамаас ч илүү үзэсгэлэнтэй болно.
Та надаас ийм зүйл хүсэж болохгүй.
Би юу ч шаардаагүй.
Би ердөө л тусгал шүү дээ.
Харин та...
...хэдийн шийдвэрээ гаргажээ.
Ал.
Миний төлөө ал.
Тийм ээ, би түүнд хайртай байсан.
Би чамд хайртай байсан.
Тийм болохоор л би чамаас хүчирхэг байна.
Хүүхдүүдийг минь тайван орхи!
Уучлаарай.
Уучлаарай,
би охиныг чинь хөнөөж,
дотоод агуу хүчийг чинь сэрээсэн юм.
Гэвч чи тэр хүчээ хямдхан сэтгэлийн хөдөлгөөнд үрж орхиж!
Намайг хүүхэдтэй болохыг хүсээгүй гэж бодоо юу?
Намайг хайрыг хүсээгүй гэж бодоо юу?
Гэвч тэр бүхэн...
...минийх болох тавилангүй байж.
Надад илүү агуу тавилан бий!
Чи одоо ч итгэсээр л байна уу...
...хайр бүхнийг ялна гэдэгт?
Магадгүй бүгдийг биш байх.
Зөвхөн чамайг л.
Анчин, чи бэлэн үү?
Бэлэн.
Чи үнэхээр азтай юм даа.
Алив ээ.
Суллагдлаа.
Би зүгээр ээ.
Зүгээр үү? Чи зүгээр үү?
Тийм ээ. Тийм ээ.
Тийм ээ! Хөөе хараач, нар!
Эрт урьд цагт нэгэн үзэсгэлэнт хатан амьдардаг байжээ,
түүний зүрх сэтгэл хоёр хуваагдан эмтэрсэн байв.
Гэвч мөс цасан доор булагдсан ч,
хайр амьд үлддэг юм.
Ёстой горьдны чинь гарз. За за, яахав.
Ингээд л амархан бууж өгчихөж байгаа юм уу?
Бурхан минь, чи чинь ямар тэнэг юм бэ.
Умардын нутаг эрх чөлөөтэй болж,
Цасан гоогийн хаант улс аюулгүй амгалан болов.
Ийнхүү зарим нэг үлгэр биеллээ олдог ажээ.
Гэвч тэдгээр нь хэзээ ч үнэхээр төгсдөггүй билээ.